Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/quest/051/ChrHdb911_05192/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_144<tab>(-Man in Overcoat-)Admit it, punk! You pinched the hooch!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_144<tab>(-ロングコートの男-)蒸留酒を盗んだのは店員のアンタだ……！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_STAFF05192_000_145<tab>M-Me!? But why would you think─
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_STAFF05192_000_145<tab>な、なんで僕が……

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_146<tab>(-Man in Overcoat-)With the supply of souls cut off, folks with a habit have turned to black market rackets...and luxury goods of dubious provenance is one way of paying the asking price.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_146<tab>(-ロングコートの男-)最近、魂資源の供給が絶たれたことで、 ストックがない連中の間で、違法取引が増加していてな。 対価として高級品を求められるケースもあるそうだ。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_147<tab>(-Man in Overcoat-)A top-shelf bottle of juice would make for a fine trade, I'd say.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_147<tab>(-ロングコートの男-)店でもっとも高価な蒸留酒だったら、 きっと、魂と交換するには申し分ないだろう。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_148<tab>(-Man in Overcoat-)By the by, you know there's a method for identifying contraband souls? Your regulator logs would tell the tale.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_148<tab>(-ロングコートの男-)ところで、手持ちの魂資源が、 正規のものか、違法なものか見分ける方法があるんだぜ？ レギュレーターの履歴を見ればいいのさ。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_149<tab>(-Man in Overcoat-)Don't wanna let us check 'em? Be my guest. I took a gander at the cabinet where the bottle was stored, and the lock showed obvious signs of tampering.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_149<tab>(-ロングコートの男-)レギュレーターを見せられないなら、それでも構わないぞ。 蒸留酒を保管していた収納ケースを見てきたが、 違法ツールで開けられた形跡があった。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_150<tab>(-Man in Overcoat-)Electro-picking tools are awful hard to handle, aren't they? Most amateurs get singed, but you─you've got scorch marks all over your mitts.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_150<tab>(-ロングコートの男-)だが、素人があれを使うと、 雷気が逆流して、手に小さな火傷を負うことが多いんだ。 ちょうど、アンタの手についているのと同じようにな。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_151<tab>(-Man in Overcoat-)Give it up, kid! We've got you dead to rights!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_151<tab>(-ロングコートの男-)さあ、観念するんだな！！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_STAFF05192_000_152<tab>After they suspended soul provisions, I couldn't stop worrying about the future. It was...a moment of weakness.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_STAFF05192_000_152<tab>もう魂資源が供給されないなんて、不安で仕方なくて…… つい出来心で……。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_153<tab>(-Man in Overcoat-)Save it for the authorities. Take him away, boys.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_153<tab>(-ロングコートの男-)これで片付いたな。 あとはアンタらに任せたぜ……あばよ。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_154<tab>That was Inspector Hildibrand...wasn't it?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_154<tab>もしかしてあの人、ヒルディブランド様じゃないですか～？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_Q2_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_Q2_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_A2_000_001<tab>He didn't look very gentlemanly...
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_A2_000_001<tab>口調が違う

source: TEXT_CHRHDB911_05192_A2_000_002<tab>He didn't sound very gentlemanly...
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_A2_000_002<tab>雰囲気が違う

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_155<tab>He must still be in shock after the starship's crash landing. A healthy dose of Nashu's Delights will put him to rights!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_155<tab>UFOが落ちたショックとかで、きっと記憶を失ってるんですよ！ ナシュのお薬の出番です～！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_Q5_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_Q5_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_A5_000_001<tab>Uh, maybe not in such a populated area...
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_A5_000_001<tab>ここじゃ危ない

source: TEXT_CHRHDB911_05192_A5_000_002<tab>Let's make absolutely sure it's him first, shall we?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_A5_000_002<tab>もう少し観察してみよう

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_156<tab>Hrm, I suppose that would be the responsible course of action...
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_156<tab>う～ん、わかりました。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_157<tab>Come on, we should hurry along before we lose sight of this ungentlemanly Hildibrand.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_157<tab>それじゃあ、 ヒルディブランド様らしき人の、あとを追ってみましょう～。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_160<tab>He walked thataway. Or it was more of a mosey?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_160<tab>ヒルディブランド様らしき人、この先に歩いていきました～。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_800<tab>Hmmm, he <var 1A 02 /var>looks<var 1A 01 /var> like the inspector, but he's a touch old. And mopey...
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_800<tab>ヒルディブランド様にそっくりですけど、 年齢が違うみたいです～。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_801<tab>Thirty years passed inside the dome!? Then if Inspector Hildibrand was here when it happened...that would put him in his fifties!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_801<tab>ドーム内では30年の時間が経っている？ ということは……ヒルディブランド様、50歳くらいですかね～。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_802<tab>He must have been living here so long that he's forgotten everything about his previous life... Luckily, I have just the thing to jog his memory!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_802<tab>記憶をなくしたまま、この街で暮らしてたんでしょうか。 ナシュのお薬で、思い出してもらいましょう～！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_803<tab>(-Man in Overcoat-)Think I wouldn't notice such an obvious tail...?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_803<tab>(-ロングコートの男-)この俺が尾行に気づかないとでも……？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_804<tab>(-Man in Overcoat-)I don't know what your game is, but bombs ain't toys. Best put 'em away before you hurt someone. Or yourself.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_804<tab>(-ロングコートの男-)何者か知らないが、爆弾とは穏やかじゃない。 そいつは危険だからしまっとけ。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_805<tab>(-Man in Overcoat-)Like me, I see neither of you are sporting regulators, so I suggest you be more careful with the only lives you've got.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_805<tab>(-ロングコートの男-)ふたりとも、俺と同じくレギュレーターを着けてないようだ。 命は大事にするんだな。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_806<tab>Sir, don't you remember us? You're Hildibrand! Agent of enquiry! Gentleman inspector extraordinaire!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_806<tab>大胆不敵で知的な紳士の、事件屋ヒルディブランド様ですよね？ ナシュたちのことを思い出してくださいよ～！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_807<tab>(-Man in Overcoat-)I've been called a lot of things, but nothing so insulting as a gentleman...
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_807<tab>(-ロングコートの男-)事件屋だって？ なんだそいつは……？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_808<tab>(-Man in Overcoat-)I'm a weathered old fool with too many debts and regrets...
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_808<tab>(-ロングコートの男-)俺は、冷静沈着でニヒルなタフガイ……

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_809<tab>Detective Hardiboiled.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_809<tab>探偵ハルディボイルドだ。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_810<tab>Very impressive! But even with that name and those odd clothes, you might as well be the inspector's older, more wrinkled twin!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_810<tab>素敵です～！ 記憶を失っても、やっぱりヒルディブランド様ですね～！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_811<tab>Hate to break it to you, but you're barking up the wrong tree.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_811<tab>悪いが、人違いだな……。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_813<tab>You seem awfully fond of those hard-boiled eggs. Here, this one's on me!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_813<tab>ゆで卵がお好きなら、 これ、差し上げますよ～！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_814<tab>Thanks, dollface. You're a peach.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_814<tab>気が利くな。 ありがたくもらっとくぜ。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_815<tab>Whew, that's one way to cure a hangover. You got me good.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_815<tab>まいったぜ…… 俺のハートに火を点けようってのか？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_816<tab>Hrm, maybe we really <var 1A 02 /var>do<var 1A 01 /var> have the wrong person. That indestructibility is awfully Manderville-like, though.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_816<tab>やっぱり人違いなんでしょうか～？ 頑丈なところも、ヒルディブランド様に似てるんですけど～。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_Q4_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_Q4_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_A4_000_001<tab>I've seen a few cases of this “twin person” phenomenon in the dome.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_A4_000_001<tab>ドーム内にはそっくりの人がいたりする

source: TEXT_CHRHDB911_05192_A4_000_002<tab>It might be someone who shares the same soul as Hildibrand.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_A4_000_002<tab>ヒルディブランドと同じ魂を持っているのかも

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_817<tab>I'm not sure what's going on here, but I can see that you're not who I thought you were...and that we need to keep searching.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_817<tab>よくわかんないですけど、やっぱり別人ってことなんですね～。 また探さなきゃです～。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_818<tab>A missing person, is it? If that's the rub, you can leave the sleuthing to me.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_818<tab>アンタたち人探ししてるみたいだな？ だったら、この探偵ハルディボイルドに任せてくれ。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_819<tab>Oh, we could really use your help!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_819<tab>それは助かります～！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_820<tab>By the sounds of things, this fella looks a lot like me. What did you say his name was? Phildigrand?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_820<tab>どうやら、探している男は俺に似ているようだ。 名はフィルディグランドと言ったか？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_821<tab>I'll find him, don't you worry. I can feel a hunch coming on already...
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_821<tab>さっそくピンと来たぞ、すぐに探し出してやるぜ。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_822<tab>Are we <var 1A 02 /var>sure<var 1A 01 /var> that isn't the inspector?
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_822<tab>本当にヒルディブランド様じゃないんでしょうか～？

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_830<tab>I'd like to rush off and do some investigative work of my own, but this city still has my head spinning. I think I'll wait and see if this Detective Hardiboiled is as good as he seems.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_830<tab>早くヒルディブランド様と再会したいところですが、 この街はナシュのわからないことだらけです。 ひとまず、ハルディボイルドさんによる捜索を待ってみますね～。

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_831<tab>Meanwhile, you should get back to whatever it is that famous adventurers do when they're not embroiled in one of our fantastical cases!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_831<tab>それでは、冒険者さん、 またしばらくしたら、ここに来てください～！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_900<tab>The dame had me looking for a needle in a neon-lit haystack. A city with an allergy to sleep.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_900<tab>人探しの依頼を受けた俺は ネオン煌めく眠らない街を奔走する

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_901<tab>This twin of mine had well and truly lost himself. The trail was colder than the ice at the bottom of my glass.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_901<tab>消えた男はいったいどこに？ 捜索は難航し 謎が謎を呼ぶ

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_902<tab>But I could smell it in the air, like the cloying stench of cheap perfume. A conspiracy...
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_902<tab>やがて浮かび上がる 巨大な陰謀……

source: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_903<tab>Stay tuned for further episodes of Detective Hardiboiled.
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_HARDIBOILED_000_903<tab>新シリーズ 探偵ハルディボイルド 期待してくれ

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_904<tab>The inspector has finally set foot upon the Dawntrail! Get ready for Inconceivably Further Hildibrand Adventures!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_904<tab>事件屋ヒルディブランド黄金編！ いよいよ始まりです～！

source: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_905<tab>Who knows what his case will be this time!? When it happens─whatever happens─you'll be there on the scene!
ja: TEXT_CHRHDB911_05192_NASHUMHAKARACCA_000_905<tab>事件当日まで何が起こるかわかりませんっ！ 実際の事件現場を目撃することになるのは…… アナタですよ～！
